
* 11/09
x [asl] vérifier la page de modification d'usager : ne pas permettre modifier rôle si on est pas superadmin
x [asl] éliminer les champs date_debut / date_fin de la table 'voiture'
- faire fonctionner le form ajouter voiture
- formulaire location (réservation)

- Dans la recherche, considérer les réservations en attente d'approbation ??
- Lorsqu'on clique sur 'réserver', faire apparaître le form de login modal avant de passer à la confirmation


Réclamation
-----------
- ok - ajouter méthode dans l'objet ELocation pour tester si la réservation est payé
- ok - en sachant que la réservation est payée, afficher les boutons de :
    . réclamation de voiture et
    . réclamation propriétaire
    dans l'espace client (historique)


Disponibilité
-------------
- Permettre l'édition en-ligne d'une disponibilité
- Tester la collision de dates lors de la création d'une période
- Ne pas permettre une date de début inférieure à aujourd'hui


Payements
----------
- ok - Changer l'état de la réservation lorsque la valeur atteint le montant total
- ok - Après le paiement, retourner à l'historique de location


Messagerie
----------
- ok - Dans le message à l'admin, ne pas voir sur la liste déroulante que les administrateurs
- Ne pas envoyer un message à soi-même
- Dans messages envoyés, spécifier le type de message envoyé
- ok - Dans messages envoyés, voir les messages à l'administrateur
- Créer un message automatique lors des événements :
  . Refus de membre : message au membre
  . Refus de véhicule : message au propriétaire du véhicule
  . Ajout de réservation : message au propriétaire du véhicule
  . Approbation / Refus de réservation : message au client
  . Paiement de réservation : message au propriétaire
  . Réclamation de voiture : message à l'administrateur et au propriétaire de la voiture
  . Réclamation de propriétaire : message à l'administrateur et au propriétaire
  . Réclamation de locataire : message à l'administrateur et au locataire
